Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# BruteForceResistantText
source: Dynamic brute force counter measure - iterative password wrapping making attacks even harder.
ko: 다이나믹 브루트 포스 카운터 측정 - 반복적인 암호 래핑으로 공격을 더욱 어렵게 합니다.
zh: 动态蛮力计数器措施 - 迭代密码包装使攻击更加困难。

# BusinessAcceptInvitationText
source: Accept Invitation
ko: 초대 승락하기
zh: 接受邀请

# BusinessAddedMailBodyHtml
source: <p>Welcome to AxCrypt Business.</p> <p>You were added to an AxCrypt Business subscription by {addedby_user_email}. You now have access to the subscriber benefits of AxCrypt!</p>
ko: AxCrypt Business에 오신것을 환영합니다. {addedby_user_email}에 의해 AxCrypt Business에 추가되셨으며, AxCrypt의 유효 회원이실 경우에 한해 향후 구독자 혜택을 받으실 수 있습니다. 관련 문의사항은 {addedby_user_email}로 연락 부탁드립니다.
zh: <p>欢迎到AxCrypt Business.</p> <p>您是通过{addedby_user_email}添加到AxCrypt Business订阅的，所以只要您是有效成员，您现在就可以访问AxCrypt的订阅者福利。</p> <p>如果您有任何问题，请先联系{addedby_user_email}。</p>

# BusinessAddedMailSubject
source: Welcome to AxCrypt Business
ko: AxCrypt Business에 오신것을 환영합니다.
zh: 欢迎到AxCrypt Business

# BusinessAddedMasterKeyInfoMailBodyHtml
source: You have been invited to AxCrypt by {0}. This business has the feature master key turned on, meaning files you encrypt will for safety reasons be possible to recover by the administrators of the business. This feature is not turned on for you by default! You will have to approve the feature by going to <a href='" + {1} + "'>My AxCrypt ID</a> page.
ko: ‪{0}‬의 AxCrypt에 초대되었습니다. 이 비즈니스에는 기능 마스터 키가 켜져 있습니다. 즉, 비즈니스 관리자가 안전을 위해 암호화한 파일을 복구할 수 있습니다. 이 기능은 기본적으로 설정되어 있지 않으므로, <a href=' + {1} + '''내 AxCrypt ID</a> 페이지로 이동하여 기능을 승인하세요.
zh: 您已被{0}邀请到AxCrypt。 此业务已启用功能主密钥，这意味着出于安全原因，您加密的文件可以由业务管理员恢复。 默认情况下，此功能不会为您打开！ 您必须通过转到来批准该功能<a href='"+{1}+"'>我的AxCrypt ID</a>页面。

# BusinessAdministratorsLabel
source: Administrators
ko: 관리자
zh: 管理员

# BusinessAfterTrialBodyText
source: <p>After 30 days, the trial turns into the subscription you signed up for, whether that’s monthly or yearly.</p><p>You can cancel your subscription at any time. If you do this before the trial ends, you won’t be charged anything. After that, your account will fall back to the Free version.</p>
ko: <p>30일 무료 체험 이후에는 매 달 혹은 매 년 서비스를 구독하시게 됩니다.</p><p>언제든지 구독을 취소할 수 있으며 무료 체험이 끝나기 전 취소하시면 어떠한 요금이 발생하지 않습니다.</p>
zh: <p>30天后，无论是每月还是每年，试用版都会变成您注册的订阅。</p><p>您可以随时取消订阅。 如果您在审判结束前这样做，您将不会被收取任何费用。 之后，您的帐户将回落到免费版本。</p>

# BusinessAfterTrialBodyText1
source: After 30 days, the trial turns into the subscription you signed up for, whether that’s monthly or yearly.
ko: 30일 후 무료 서비스 체험은 매 달 혹은 매 년 기준으로 한 유로 구독 서비스로 변경됩니다.
zh: 30天后，无论是每月还是每年，试用版都会变成您注册的订阅。

# BusinessAfterTrialBodyText2
source: You can cancel your subscription at any time. If you do this before the trial ends, you won’t be charged anything. After that, your account will fall back to the Free version.
ko: 언제든지 구독 취소가 가능합니다. 무료 구독 서비스가 만료되기 전에 취소를 하시면 별도의 비용이 발생하지 않습니다. 무료 서비스는 단 한번만 체험이 가능합니다.
zh: 您可以随时取消订阅。 如果您在审判结束前这样做，您将不会被收取任何费用。 之后，您的帐户将回落到Free版本。

# BusinessAfterTrialHeading
source: What happens after the trial?
ko: 무료 서비스 이후에는?
zh: 审判后会发生什么？

# BusinessBigTeamCtaHeading
source: Are you a team with over 50 people?
ko: 50명이 넘는 팀입니까?
zh: 您是一个超过50人的团队吗？

# BusinessContactBodyText
source: Do you have any questions or need any help?
ko: 질문이나 도움이 필요하신가요?
zh: 您有任何问题或需要任何帮助吗？

# BusinessCreationEuVatInfo
source: We also offer VAT free sales within the EU for qualifying companies (you must supply a valid EU VAT number and address) for the Business plan. Click [a]here[/a] to add EU VAT number.
ko: EU의 몇 회사(유효한 EU VAT number와 address가 있는 회사 한정)에 대해서 Business 플랜 서비스의 VAT free를 제공합니다. [a]here[/a]을 통해 EU VAT number를 등록해주세요.
zh: 我们还为符合条件的公司提供欧盟境内免增值税销售服务（您必须提供有效的欧盟增值税号码和地址）。 点击[a]这里[/a]添加欧盟增值税号码。

# BusinessCreationSetupAndPaymentTitle
source: Plan setup and payment
ko: 플랜 및 결제 설정
zh: 计划设置和付款

# BusinessEmailLabel
source: Business email
ko: 비즈니스 이메일
zh: 企业邮箱

# BusinessExpiredMailBody0Html
source: Your AxCrypt Business subscription {bus_sub_name} has ended. We sincerely hope you have enjoyed using AxCrypt and found it useful.
ko: AxCrypt Business {bus_sub_name} 구독이 만료되었습니다. AxCrypt 사용이 즐겁고 유용한 경험이 되었기를 진심으로 바랍니다.
zh: 您的AxCrypt Business订阅{bus_sub_name}已结束。 我们真诚地希望您喜欢使用AxCrypt，并发现它很有用。

# BusinessExpiredMailBodyHtml
source: Let us know what you think about AxCrypt - Will you continue to use it and is there something that you would like to see improved?
ko: AxCrypt에 대한 의견을 알려주세요. 계속 사용할 의향이 있으신가요? 또는 개선되었으면 하는 점이 있습니까?
zh: 让我们知道您对AxCrypt的看法 - 您是否会继续使用它，是否有您希望看到改进的东西？

# BusinessExpiredMailSubject
source: Your AxCrypt Business subscription has ended.
ko: AxCrypt Business 구독이 만료되었습니다.
zh: 您的AxCrypt业务订阅已结束。

# BusinessExpiresSoonMailAdministratorBodyHtml
source: As an administrator you must renew the subscription for your team in the administration module of the AxCrypt account web. Use the button below to go directly there. Don't forget to inform your team that you will be renewing!
ko: 관리자는 AxCrypt 계정 웹의 관리 모듈에서 팀의 구독을 갱신해야합니다. 아래 버튼을 사용하여 바로 이동하십시오. 팀에 갱신 할 것을 알리는 것을 잊지 마십시오!
zh: 作为管理员，您必须在AxCrypt帐户web的管理模块中为您的团队续订订阅。使用下面的按钮直接去那里。 不要忘记通知您的团队，您将更新！

# BusinessExpiresSoonMailBody0Html
source: Your AxCrypt Business subscription {bus_sub_name} is soon coming to an end. We sincerely hope you have enjoyed using AxCrypt and found it useful.
ko: AxCrypt Business {bus_sub_name} 구독이 곧 만료됩니다. AxCrypt 사용이 즐겁고 유용한 경험이 되었기를 진심으로 바랍니다.
zh: 您的AxCrypt Business订阅{bus_sub_name}即将结束。 我们真诚地希望您喜欢使用AxCrypt，并发现它很有用。

# BusinessExpiresSoonMailBody2Html
source: When your Business subscription is renewed you and your team can continue to enjoy:
ko: Business 구독이 갱신되면 당신과 팀이 다음과 같은 경험을 즐길 수 있으십니다:
zh: 当您的Business订阅续订后，您和您的团队可以继续享受:

# BusinessExpiresSoonMailMemberBodyHtml
source: We really hope you will continue to use our Business features. To renew your subscription, please contact your AxCrypt Business administrator.
ko: 계속해서 Business 기능을 계속 사용하길 바랍니다. 구독을 갱신하려면 AxCrypt Business 관리자에게 문의하십시오.
zh: 我们真的希望您能继续使用我们的Business功能。 要续订您的订阅，请联系您的AxCrypt Business管理员。

# BusinessExpiresSoonMailSubject
source: Time to renew your AxCrypt Business subscription!
ko: AxCrypt Business 구독 갱신할 시간입니다!
zh: 时间来更新您的AxCrypt Business订阅！

# BusinessFaq1
source: What is the AxCrypt Business plan, and how does it differ from the premuim plan?
ko: AxCrypt Business Plan은 무엇이며 사전 계획과 어떻게 다른가요?
zh: 什么是 AxCrypt Business计划，它与 Premuim 计划有何不同？

# BusinessFaq1Ans
source: The AxCrypt Business plan is specifically crafted to solve the challenges faced by organizations in managing security. It offers essential features like user group management, centralized key control, and secure file sharing. Unlike the Premium plan, AxCrypt Business also offers the Masterkey feature, which provides administrators with the ability to manage and recover encrypted files across multiple users and departments. This suite of tools ensures your business can protect sensitive data while upholding control and meeting compliance requirements.
ko: AxCrypt Business Plan은 보안 관리에서 기업이 직면하는 과제를 해결하기 위해 특별히 고안되었습니다. 사용자 그룹 관리, 중앙 집중식 키 제어 및 안전한 파일 공유와 같은 필수 기능을 제공합니다. Premium 요금제와는 달리 AxCrypt Business는 관리자가 여러 사용자 및 부서에서 암호화된 파일을 관리하고 복구할 수 있는 마스터 키 기능을 제공합니다. 이 툴 제품군을 통해 기업은 중요한 데이터를 보호하는 동시에 제어 기능을 유지하고 규정 준수 요구 사항을 충족할 수 있습니다.
zh: AxCrypt Business计划专为解决组织在管理安全方面面临的挑战而设计。它提供用户组管理、集中密钥控制和安全文件共享等基本功能。 与高级计划不同，AxCrypt Business 还提供主密钥功能，该功能使管理员能够跨多个用户和部门管理和恢复加密文件。这套工具可确保您的企业能够保护敏感数据，同时保持控制并满足合规性要求。

# BusinessFaq2
source: Is AxCrypt Business the right solution for my company?
ko: AxCrypt Business가 우리 회사에 적합한 솔루션입니까?
zh: AxCrypt Business 是适合我公司的解决方案吗？

# BusinessFaq2Ans
source: If your company values data security and needs to meet regulatory requirements, AxCrypt Business is designed for you. Whether you're a small business, a healthcare provider, or a governmental agency, our encryption tools are tailored to solve your specific security challenges. Still unsure? Contact us for a personalized consultation to find out if AxCrypt is the best fit for your organization.
ko: 데이터 보안을 중시하고 규정 요구 사항을 충족해야 하는 경우 AxCrypt Business가 적합합니다. 중소기업, 의료 기관, 정부 기관 등 어떤 기업이든 EMC의 암호화 툴은 고객의 특정 보안 문제를 해결할 수 있도록 설계되었습니다. 아직 확실치 않아? AxCrypt가 귀하의 조직에 가장 적합한지 확인하려면 저희에게 연락하여 맞춤형 상담을 받으십시오.
zh: 如果您的公司重视数据安全并需要满足监管要求，那么 AxCrypt Business 就是为您设计的。无论您是小型企业、医疗保健提供商还是政府机构，我们的加密工具都是为解决您的特定安全挑战而量身定制的。仍然不确定？联系我们进行个性化咨询，了解 AxCrypt 是否最适合您的组织。

# BusinessFaq3
source: Can AxCrypt integrate with our existing cloud services like Google Drive or OneDrive?
ko: AxCrypt는 Google Drive 또는 OneDrive와 같은 기존 클라우드 서비스와 통합할 수 있습니까?
zh: AxCrypt 可以与我们现有的云服务（如 Google Drive 或 OneDrive）集成吗？

# BusinessFaq3Ans
source: Yes, AxCrypt easily integrates with popular cloud storage services like Google Drive, OneDrive, and Dropbox. Our solution ensures your files are automatically encrypted both on your desktop and in the cloud, solving the problem of data vulnerability and always keeping your information secure.
ko: 예, AxCrypt는 Google Drive, OneDrive 및 Dropbox와 같은 인기 있는 클라우드 스토리지 서비스와 쉽게 통합됩니다. Dell 솔루션은 데스크탑과 클라우드 모두에서 파일이 자동으로 암호화되도록 하여 데이터 취약성 문제를 해결하고 항상 정보를 안전하게 유지합니다.
zh: 是的，AxCrypt 可以轻松与 Google Drive、OneDrive 和 Dropbox 等流行的云存储服务集成。我们的解决方案可确保您的文件在桌面和云中自动加密，解决数据漏洞问题并始终确保您的信息安全。

# BusinessFaq4
source: How does AxCrypt ensure compliance with industry regulations?
ko: AxCrypt는 업계 규정 준수를 보장하는 방법
zh: AxCrypt 如何确保符合行业法规？

# BusinessFaq4Ans
source: AxCrypt is designed to help your business stay compliant with crucial industry standards like GDPR, HIPAA, and NIS2. Our encryption solutions automate the protection of sensitive data, addressing your compliance needs without sacrificing security.
ko: AxCrypt는 GDPR, HIPAA, NIS2 등의 중요한 업계 표준을 준수할 수 있도록 설계되었습니다. EMC의 암호화 솔루션은 중요한 데이터를 자동으로 보호하여 보안을 유지하면서 규정 준수 요건을 충족합니다.
zh: AxCrypt 旨在帮助您的企业遵守 GDPR、HIPAA 和 NIS2 等关键行业标准。我们的加密解决方案可自动保护敏感数据，在不牺牲安全性的情况下满足您的合规性需求。

# BusinessFaq5
source: How does the Masterkey feature work?
ko: 마스터키 기능은 어떻게 작동합니까?
zh: 主密钥功能如何运作？

# BusinessFaq5Ans
source: The Masterkey feature empowers administrators to recover encrypted files across all user groups, solving issues like password loss or employee transitions. This feature ensures that your data remains accessible and secure, even during changes within your team.
ko: 마스터키 기능을 사용하면 관리자가 모든 사용자 그룹에서 암호화된 파일을 복구하여 암호 손실이나 직원 전환과 같은 문제를 해결할 수 있습니다. 이 기능은 팀 내에서 변경되는 동안에도 데이터에 대한 액세스 및 보안을 유지합니다.
zh: 主密钥功能使管理员能够跨所有用户组恢复加密文件，从而解决密码丢失或员工转换等问题。此功能可确保您的数据保持可访问性和安全性，即使在团队内部发生变化时也是如此。

# BusinessFaq6
source: What kind of support does AxCrypt offer to business customers?
ko: AxCrypt는 비즈니스 고객에게 어떤 지원을 제공합니까?
zh: AxCrypt 为商业客户提供什么样的支持？

# BusinessFaq6Ans
source: AxCrypt provides support that aligns with your business needs. From the moment you start using Axcrypt, you’ll have access to a dedicated account manager who offers personalized assistance to help you utilize our encryption tools. This ensures your data security is always optimized and that you receive expert guidance throughout your journey.
ko: AxCrypt는 비즈니스 요구 사항에 맞는 지원을 제공합니다. Axcrypt 사용을 시작하는 순간부터 암호화 도구를 사용할 수 있도록 개인 맞춤형 지원을 제공하는 전담 계정 관리자에 액세스할 수 있습니다. 이를 통해 데이터 보안이 항상 최적화되고 여행 내내 전문가 지침을 받을 수 있습니다.
zh: AxCrypt提供符合您业务需求的支持。 从您开始使用Axcrypt的那一刻起，您就可以访问专门的客户经理，他提供个性化的帮助，以帮助您使用我们的加密工具。 这可确保您的数据安全性始终得到优化，并确保您在整个旅程中获得专家指导。

# BusinessFaq7
source: How can AxCrypt help protect my small or medium-sized business from data breaches?
ko: AxCrypt를 사용하여 데이터 침해로부터 중소기업을 보호하는 방법
zh: AxCrypt 如何帮助保护我的中小型企业免受数据泄露？

# BusinessFaq7Ans
source: AxCrypt offers robust encryption solutions specifically designed to shield small and medium-sized businesses (SMBs) from the risk of data breaches. By securing your sensitive data with AES-256 encryption, AxCrypt helps you avoid the severe consequences of a breach, ensuring your business’s continuity.
ko: AxCrypt는 SMB(중소, 중견, 성장 기업)가 데이터 유출의 위험으로부터 보호하도록 특별히 설계된 강력한 암호화 솔루션을 제공합니다. AxCrypt는 AES-256 암호화를 통해 중요한 데이터를 보호함으로써 심각한 침해 문제를 방지하고 무중단 업무 운영을 보장합니다.
zh: AxCrypt 提供强大的加密解决方案，专门用于保护中小型企业 （SMB） 免受数据泄露的风险。通过使用 AES-256 加密保护您的敏感数据，AxCrypt 可以帮助您避免泄露的严重后果，确保您的业务连续性。

# BusinessFaq8
source: How is the AxCrypt Business plan priced, and where can I find more details?
ko: AxCrypt Business Plan 가격은 어떻게 책정되며 자세한 내용은 어디에서 확인할 수 있습니까?
zh: AxCrypt Business版计划如何定价，我在哪里可以找到更多详细信息？

# BusinessFaq8Ans
source: AxCrypt Business is priced flexibly to meet the needs of organizations of all sizes. For detailed information on our pricing and offers, please refer to the Pricing section on this page.
ko: AxCrypt Business는 모든 규모의 조직의 요구 사항을 충족할 수 있도록 합리적인 가격으로 제공됩니다. 가격 및 제안에 대한 자세한 내용은 이 페이지의 가격 섹션을 참조하십시오.
zh: AxCrypt Business 的定价灵活，可满足各种规模组织的需求。有关我们的定价和优惠的详细信息，请参阅本页的定价部分。

# BusinessFeatureListAccessTo
source: Access to exclusive features coming up
ko: 앞으로 출시될 익스클루시브 기능에 대한 액세스
zh: 访问独家功能即将推出

# BusinessFeatureListAvailableFor
source: Available for all major platforms
ko: 대부분의 플랫폼에서 사용 가능
zh: 适用于所有主要平台

# BusinessFeatureListBestEncryption
source: PCMag's Best Encryption Software 2016, 2017, 2018, 2019, 2020, 2021, 2022, 2023 & 2024
zh: PCMag最佳加密软件 2016, 2017, 2018, 2019, 2020, 2021, 2022, 2023 & 2024

# BusinessFeatureListDataProtection
source: Data Protection Regulation compliant
ko: 개인정보보호 규정(GDPR)
zh: 符合数据保护条例

# BusinessFeatureListFlexibleMonthly
source: Flexible monthly or yearly subscription
ko: 자유롭게 선택하는 매 달 혹은 매 년 구독 서비스
zh: 灵活的每月或每年订阅

# BusinessFeatureListMadeInSweden
source: "Made in Sweden" with servers in Sweden
ko: "Made in Sweden" 스웨덴 서버
zh: "瑞典制造"在瑞典的服务器

# BusinessFeatureListMasterKey
source: Master key enables business administrators to recover lost files
ko: 마스터 키로 잃어버린 파일을 재복구 할 수 있는 business administrators 기능을 사용할 수 있습니다.
zh: 主密钥使Business管理员能够恢复丢失的文件

# BusinessFeatureListNoEncryption
source: No encryption knowledge needed
ko: 암호화에 대한 특별한 지식 필요없음
zh: 无需加密知识

# BusinessFeatureListPurchangeAnd
source: Purchase and manage licenses for your organisations
ko: 조직의 라이센스 구입 및 관리
zh: 为您的组织购买和管理许可证

# BusinessFeatureListTeamCollaboration
source: Team collaboration with key sharing
ko: 키 공유로 팀 콜라보레이션
zh: 团队协作与密钥共享

# BusinessFirstBodyHeading
source: Simple, Reliable and Strong Encryption
ko: 간단하며 믿을 수 있고, 강력한 암호화
zh: 简单，可靠和强大的加密

# BusinessFirstBodyText
source: <p>AxCrypt now offers file security for companies and organisations – with 256-bit AES encryption. Sharing files with the rest of the team is award winning easy with our cloud storage awareness and key sharing feature for on-premise files. This allows you to comply with data protection regulations while protecting your files from costly data breaches.</p><p>With AxCrypt Business, you also have access to our Password Management – where you can store and manage passwords and codes securely. AxCrypt is multilingual, supporting Arabic, English, Dutch, French, German, Italian, Korean, Mandarin, Polish, Portuguese, Russian, Spanish, Swedish, Turkish and more to come. and more to follow. With the AxCrypt mobile app, you can encrypt and decrypt files on your phone, from anywhere and at any time.</p><p>For more information, visit our <a href='/information/features'>feature page</a> and don’t forget to read <a href='/information/terms-of-use'>Terms of use</a>.</p><p>More exclusive Business Features coming soon. Don’t miss out!</p>
ko: <p>AxCrypt는 이제 256비트 AES 암호화를 통해 기업과 조직을 위한 파일 보안을 제공합니다. NAT의 클라우드 스토리지 인식 기능과 온프레미스 파일용 키 공유 기능을 통해 팀원들과 파일을 쉽게 공유할 수 있습니다. 이를 통해 데이터 보호 규정을 준수하는 동시에 비용이 많이 드는 데이터 침해로부터 파일을 보호할 수 있습니다.</p><p>AxCrypt Business를 사용하면 암호와 코드를 안전하게 저장하고 관리할 수 있는 암호 관리에 액세스할 수 있습니다. AxCrypt는 다국어로 영어, 네덜란드어, 프랑스어, 독일어, 이탈리아어, 한국어, 만다린어, 폴란드어, 포르투갈어, 러시아어, 스페인어, 스웨덴어, 터키어 등을 지원합니다. 그리고 더 많은 것들을. AxCrypt 모바일 앱을 사용하면 언제 어디서나 전화기의 파일을 암호화하고 해독할 수 있습니다.</p><p>더 많은 정보를 위하여 우리의 <a href='/information/features'>기능 페이지</a> 를 확인해보시고 <a href='/information/terms-of-use'>이용 약관을 읽어보세요</a>.</p><p>더 특별한 비즈니스 기능이 곧 제공됩니다. 놓치지 마세요!</p>
zh: <p>AxCrypt现在为公司和组织提供文件安全-采用256位AES加密。 与团队的其他成员共享文件是屡获殊荣的容易与我们的云存储意识和关键共享功能的前提文件。 这使您能够遵守数据保护法规，同时保护您的文件免受代价高昂的数据泄露。</p><p>使用AxCrypt Business，您还可以访问我们的密码管理-在那里您可以安全地存储和管理密码和代码。 AxCrypt是多语言的，支持英语，荷兰语，法语，德语，意大利语，韩语，波兰语，葡萄牙语，俄语，西班牙语，瑞典语，土耳其语等。 使用AxCrypt移动应用程序，您可以随时随地加密和解密手机上的文件。</p><p>有关更多信息，请访问我们的<a href='/information/features'>功能页面</a>，不要忘记阅读<a href='/information/terms-of-use'>使用条款</a>。</p><p>更多独家业务功能即将推出。 不要错过！</p>

# BusinessFirstBodyText1
source: AxCrypt now offers file security for companies and organisations – with 256-bit AES encryption. Sharing files with the rest of the team is award winning easy with our cloud storage awareness and key sharing feature for on-premise files. This allows you to comply with data protection regulations while protecting your files from costly data breaches.
ko: AxCrypt는 이제 256비트 AES 암호화를 통해 기업과 조직에 파일 보안을 제공합니다. 사내 파일에 대한 NAT의 클라우드 스토리지 인지도와 키 공유 기능으로 팀원들과 파일을 공유하는 것은 손쉽게 사용할 수 있습니다. 이를 통해 데이터 보호 규정을 준수하는 동시에 비용이 많이 드는 데이터 침해로부터 파일을 보호할 수 있습니다.
zh: 现在AxCrypt为公司和组织提供文件安全–采用256位AES加密。 与团队其他成员共享文件是屡获殊荣的轻松与我们的云存储意识和内部文件的关键共享功能。 这使您可以遵守数据保护法规，同时保护您的文件免受代价高昂的数据泄露。

# BusinessFirstBodyText2
source: With AxCrypt Business, you also have access to our Password Management – where you can store and manage passwords and codes securely. AxCrypt is multilingual, supporting Arabic, English, Dutch, French, German, Italian, Korean, Mandarin, Polish, Portuguese, Russian, Spanish, Swedish, Turkish and more to come. and more to follow. With the AxCrypt mobile app, you can encrypt and decrypt files on your phone, from anywhere and at any time.
ko: AxCrypt 비즈니스를 사용하면 암호 및 코드를 안전하게 저장하고 관리할 수 있는 암호 관리에 액세스할 수도 있습니다. AxCrypt는 영어, 네덜란드어, 프랑스어, 독일어, 이탈리아어, 한국어, 폴란드어, 포르투갈어, 러시아어, 스페인어, 스웨덴어, 터키어 등을 지원합니다. 당신의 휴대전화에서 AxCrypt 모바일 앱을 사용하면 언제 어디서나 파일을 암호화하고 해제할 수 있습니다.
zh: 使用AxCrypt Business，您还可以访问我们的密码管理-您可以安全地存储和管理密码和代码。 AxCrypt是多语言的，支持英语，荷兰语，法语，德语，意大利语，韩语，波兰语，葡萄牙语，俄语，西班牙语，瑞典语，土耳其语等。 使用AxCrypt移动应用程序，您可以随时随地加密和解密手机上的文件。

# BusinessFirstBodyText3
source: For more information, visit our <a href='/information/features'>feature page</a> and don’t forget to read <a href='/information/terms-of-use'>Terms of use</a>.
ko: 더 많은 정보를 원하신다면, <a href='/information/features'>feature page</a>을 방문해보세요. 이용 약관은 <a href='/information/terms-of-use'>Terms of use</a>을 참고해주세요.
zh: 欲了解更多信息，请访问我们的<a href='/information/features'>功能页面</a>，不要忘记阅读<a href='/information/terms-of-use'>使用条款</a>。

# BusinessFirstBodyText4
source: For more information on how to setup your new business in AxCrypt visit our <a href='/information/axcrypt-business'>business guide</a>. You can read more about the features you get on our <a href='/information/features'>feature page</a>, and don’t forget to read <a href='/information/terms-of-use'>Terms of use</a>.
ko: 더 많은 Business 구독 서비스의 기능이 계발 중입니다. 기대해주세요!
zh: 更多独家Business功能即将推出。 千万不要错过！

# BusinessFirstBodyText5
source: More exclusive Business Features coming soon. Don’t miss out!
ko: 더욱 익스클루시브한 비즈니스 기능을 선보입니다. 놓치지 마세요!
zh: 更多独家Business功能即将推出。 千万不要错过！

# BusinessHeroSubheading
source: Made for companies
ko: 회사를 위한 서비스
zh: 为公司制造

# BusinessInformationUpdate
source: UPDATE
ko: 업데이트
zh: 更新资料

# BusinessInvitationMailBodyIntro
source: You have been added as a user of AxCrypt File Security by <b>{addedby_user_email}</b>. To start securing your files, accept this invitation and set your personal secret password. Then <a href="{download_url}" style="color: #86b96e; text-decoration: none;">download</a> and install the AxCrypt application. Sign in to AxCrypt with <b>{account_web_url}</b>.
ko: {addedby_user_email}에 의해 AxCrypt File Security 사용자로 추가되셨습니다. 파일 보호를 시작하시려면 <a href="{download_url}" style="color: #86b96e; text-decoration: none;">다운로드 </a> 를 하시고 AxCrypt를 설치하시기 바랍니다. <b>로 AxCrypt에 로그인하시고, 아래 표기된 인증번호를 입력하신 후 개인비밀번호를 지정하시기 바랍니다. 문의사항은 {addedby_user_email}으로 연락 주시기 바랍니다.
zh: <p>您已被<b>{addedby_user_email}</b>添加为AxCrypt文件安全性的用户。 要开始保护您的文件，只需<a href="{download_url}"style="color:#86b96e;text-decoration:none;">下载</a>并安装AxCrypt。 使用<b>{account_web_url}</b>登录AxCrypt，输入以下验证码并设置您的个人秘密密码。</p> <p>如果您有任何问题，请先联系{addedby_user_email}。</p>
